問１
答え：Switch３

問２
答え：
ルートポートの説明：各Switch間のショートパスコストは、
                Switch１ーSwitch３は100
                Switch１ーSwitch２は19
                Switch２ーSwitch４は100
                Switch３ーSwitch４は100
        ルートブリッジはSwitch３であることから、それぞれのルートポートをショートパスコストを使って値の小さいルート求めると、
                Switch１はSwitch１ーSwitch３は100を使うのでSwitch１のF0/2 の部分がRP
                Switch２はSwitch２ーSwitch１ーSwitch３を使うのでF0/1 がRP
                Switch４はSwitch３ーSwitch４を使うのでE0/2 がRPになる。

指定ポートの説明：まず、ルートブリッジの全てのポートは必ず指定ポートになるので
                Switch３の全てのポートはDP

                Switch２ーSwitch４は役割が何も割り振られてないのでブリッジIDを比べた結果、
                Switch４のE0/1 がDP

                各コリジョンドメインごとに1つ指定ポートが存在してないといけないので、
                Switch１ーSwitch２間にDPが無くSwitch２のF0/1 はすでにRPに選出されているので
                Switch１のF0/1 がRPになる。

ブロッキングポートの説明：ルートポート、指定ポートに選出されていないのはSwitch４のE0/1 なので、
                Switch2のF0/2 がBPとなる。

